位于场景左侧的英雄，以蓝色表示其阵营（阵营数值小于零）。位于右侧的英雄以红色表示其阵营（阵营数值小于零）。

1.显示对手血量，对手生命值，对手手牌数的UI，定位为左上角，长度约占屏幕的1/2少一点
2.小地图，定位为右上角，英雄用菱形表示，在线段上方。生物用圆形表示，在线段下方。其生命值放在上侧，攻击力放在下侧。
小地图应该被分成三段，表示场景的三段。
3.己方英雄。生命值放在心脏内部表示剩余血量。心脏UI处于角色左下
（这个地方还是征求一下大家的意见，到底是用放在正下方的血条呢，还是心脏这个方法）
4.手牌区（蓝色牌是法术牌，其他的待定。。。）
5.正下方的是法力槽。定位靠左下，右侧有用来显示法力值与上限的标签
6.单位时间计时器。（我写的说明里面还未涉及，先不用制作）
7.生物，左下角的生命值UI参考3。正上方的UI用来显示其攻击力
8.本次场景按照4:3构造（不知道与16:9哪个好）
地面边界在场景高度*0.62的位置，以此判定地面。
场景全场占3个屏幕区域
9.橙色方框表示屏幕显示的区域。
10.敌方英雄，生命值UI参考3。（其正上方需不需要添加法力水晶的指示器还需要大家考虑）

空空不需要考虑牌发动以后的效果，我们给二号大佬一些事做
空空也不需要考虑敌方英雄相关的东西。